Repository: Aarukeei5011/YukkuriMovieMaker.Plugin.Community
Catalog: YukkuriMovieMaker.Plugin.Community/Shape/NumberText/Texts.*.resx
Languages: ko_kr

# CurrentCulture
source: ja-jp
ko_kr: ko-kr

# Number
source: 数値
ko_kr: 숫자

# Value
source: 値
ko_kr: 값

# ValueToDisplay
source: 表示する値
ko_kr: 표시할 값

# IntegerDigits
source: 整数桁数
ko_kr: 정수 자릿수

# DecimalDigits
source: 小数桁数
ko_kr: 소수 자릿수

# ThousandsSeparator
source: 千位区切り
ko_kr: 천 단위 구분 기호

# Font
source: フォント
ko_kr: 글꼴

# Size
source: サイズ
ko_kr: 크기

# SizeOfCharacters
source: 文字の大きさ
ko_kr: 문자 크기

# Justification
source: 文字揃え
ko_kr: 정렬

# ColorOfCharacters
source: 文字色
ko_kr: 문자 색상

# Bold
source: 太字
ko_kr: 굵은 글씨

# Italic
source: イタリック
ko_kr: 이탤릭체

# BasePointRightBottom
source: 右揃え [下]
ko_kr: 오른쪽 정렬 [아래]

# BasePointRightTop
source: 右揃え [上]
ko_kr: 오른쪽 정렬 [위]

# BasePointRightCenter
source: 右揃え [中]
ko_kr: 오른쪽 정렬 [가운데]

# BasePointLeftBottom
source: 左揃え [下]
ko_kr: 왼쪽 정렬 [아래]

# BasePointLeftTop
source: 左揃え [上]
ko_kr: 왼쪽 정렬 [위]

# BasePointLeftCenter
source: 左揃え [中]
ko_kr: 왼쪽 정렬 [중]

# BasePointCenterBottom
source: 中央揃え[下]
ko_kr: 중앙 정렬[아래]

# BasePointCenterTop
source: 中央揃え[上]
ko_kr: 중앙 정렬[위]

# BasePointCenterCenter
source: 中央揃え[中]
ko_kr: 중앙 정렬[가운데]
